Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.email-app
Catalog: res/po/*.po
Languages: ko_kr

# IDS_ST_OPT_KEEP_NON_ROAMING_SETTINGS_ABB
source: Keep non-roaming settings
ko_kr: 로밍 설정 적용 안 함

# IDS_ST_OPT_HEADER_ONLY
source: Header only
ko_kr: 머리글만

# IDS_ST_OPT_EVERY_PD_MINUTES_ABB
source: Every %d minutes
ko_kr: %d분 간격

# IDS_ST_OPT_EVERY_HOUR_ABB
source: Every hour
ko_kr: 매시간

# IDS_ST_MBODY_SYNC_EMAILS
source: Sync Emails
ko_kr: 이메일 동기화

# IDS_ST_MBODY_SMTP_AUTHENTICATION
source: SMTP authentication
ko_kr: SMTP 인증

# IDS_ST_MBODY_SERVER_SETTINGS
source: Server settings
ko_kr: 서버 설정

# IDS_ST_MBODY_SAME_AS_POP3_IMAP4
source: Same as POP3/IMAP4
ko_kr: POP3/IMAP4와 동일 정보 사용

# IDS_ST_MBODY_POP3_BEFORE_SMTP
source: POP3 before SMTP
ko_kr: SMTP 인증 전에 POP3 연결

# IDS_ST_MBODY_OTHER
source: Other
ko_kr: 기타

# IDS_ST_MBODY_EMAIL_SYNC_SCHEDULE
source: Email sync schedule
ko_kr: 이메일 동기화 일정

# IDS_ST_HEADER_UNABLE_TO_VALIDATE_ACCOUNT_ABB
source: Unable to validate account
ko_kr: 계정을 인증할 수 없음

# IDS_ST_HEADER_UNABLE_TO_ADD_ACCOUNT_ABB
source: Unable to add account
ko_kr: 계정을 추가할 수 없음

# IDS_ST_HEADER_SERVER_TYPE_ABB
source: Server type
ko_kr: 서버 유형

# IDS_ST_HEADER_SELECT_ACCOUNT_TYPE_ABB
source: Select account type
ko_kr: 계정 유형 선택

# IDS_ST_HEADER_SECURITY_TYPE_ABB
source: Security type
ko_kr: 보안 방식

# IDS_ST_HEADER_OUTGOING_SERVER_SETTINGS_ABB
source: Outgoing server settings
ko_kr: 보내는 서버 설정

# IDS_ST_HEADER_LIMIT_RETRIEVAL_SIZE
source: Limit retrieval size
ko_kr: 이메일 크기 제한

# IDS_ST_HEADER_INCOMING_SERVER_SETTINGS_ABB
source: Incoming server settings
ko_kr: 받는 서버 설정

# IDS_ST_BUTTON_MANUAL_SETUP_ABB
source: Manual setup
ko_kr: 수동 설정

# IDS_ST_BODY_PORT
source: Port
ko_kr: 포트

# IDS_TPLATFORM_ACBUTTON_SEND_ABB
source: SEND
ko_kr: 보내기

# IDS_EMAIL_TPOP_MAXIMUM_NUMBER_OF_CHARACTERS_HPD_REACHED
source: Maximum number of characters (%d) reached.
ko_kr: %d자까지 입력할 수 있습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_LOADING_ING
source: Loading...
ko_kr: 불러오는 중...

# IDS_EMAIL_POP_UNABLE_TO_CONNECT_TO_SERVER
source: Unable to connect to server.
ko_kr: 서버에 연결할 수 없습니다.

# IDS_EMAIL_POP_DOWNLOAD_FAILED
source: Download unavailable.
ko_kr: 다운로드하지 못하였습니다.

# IDS_EMAIL_POP_DOWNLOADING_ING
source: Downloading...
ko_kr: 다운로드 중...

# IDS_EMAIL_POP_CONNECTION_FAILED
source: Connection failed.
ko_kr: 연결하지 못하였습니다.

# IDS_EMAIL_POP_AUTHENTICATION_FAILED
source: Authentication failed.
ko_kr: 인증하지 못하였습니다.

# IDS_EMAIL_POP_AN_UNKNOWN_ERROR_HAS_OCCURRED
source: An unknown error has occurred
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생하였습니다.

# IDS_EMAIL_OPT_SHARE
source: Share
ko_kr: 공유

# IDS_EMAIL_OPT_SETTINGS
source: Settings
ko_kr: 설정

# IDS_EMAIL_OPT_SELECT_ALL
source: Select all
ko_kr: 모두 선택

# IDS_EMAIL_OPT_SELECT
source: Select
ko_kr: 선택

# IDS_EMAIL_OPT_SEARCH
source: Search
ko_kr: 검색

# IDS_EMAIL_OPT_REMOVE
source: Remove
ko_kr: 삭제

# IDS_EMAIL_OPT_REFRESH
source: Refresh
ko_kr: 새로고침

# IDS_EMAIL_OPT_PASTE
source: Paste
ko_kr: 붙여넣기

# IDS_EMAIL_OPT_ORIGINAL
source: Original
ko_kr: 원본

# IDS_EMAIL_OPT_FORWARD
source: Forward
ko_kr: 전달

# IDS_EMAIL_OPT_DELETE
source: Delete
ko_kr: 삭제

# IDS_EMAIL_OPT_COPY
source: Copy
ko_kr: 복사

# IDS_EMAIL_OPT_ADD_ACCOUNT
source: Add account
ko_kr: 계정 추가

# IDS_EMAIL_MBODY_EMAIL_NOTIFICATIONS
source: Email notifications
ko_kr: 이메일 알림

# IDS_EMAIL_HEADER_SUBJECT
source: Subject
ko_kr: 제목

# IDS_EMAIL_HEADER_SETTINGS
source: Settings
ko_kr: 설정

# IDS_EMAIL_HEADER_PD_SELECTED_ABB2
source: %d selected
ko_kr: %d개 선택

# IDS_EMAIL_HEADER_NOTIFICATIONS_ABB
source: Notifications
ko_kr: 알림

# IDS_EMAIL_HEADER_GENERAL
source: General
ko_kr: 일반

# IDS_EMAIL_HEADER_DELETE
source: Delete
ko_kr: 삭제

# IDS_EMAIL_HEADER_ACCOUNTS
source: Accounts
ko_kr: 계정

# IDS_EMAIL_BUTTON_SETTINGS
source: Settings
ko_kr: 설정

# IDS_EMAIL_BUTTON_OK
source: OK
ko_kr: 확인

# IDS_EMAIL_BUTTON_DOWNLOAD_ALL
source: Download all
ko_kr: 모두 다운로드

# IDS_EMAIL_BUTTON_DONE
source: Done
ko_kr: 완료

# IDS_EMAIL_BUTTON_CONTINUE_ABB
source: Continue
ko_kr: 계속

# IDS_EMAIL_BUTTON_CANCEL
source: Cancel
ko_kr: 취소

# IDS_EMAIL_BODY_YESTERDAY
source: Yesterday
ko_kr: 어제

# IDS_EMAIL_BODY_LAST_UPDATED
source: Last updated
ko_kr: 마지막 업데이트

# IDS_EMAIL_BODY_FOLDER_NAME
source: Folder name
ko_kr: 폴더 이름

# IDS_EMAIL_BODY_EMAIL_ADDRESS
source: Email address
ko_kr: 이메일 주소

# IDS_ST_OPT_NONE
source: None
ko_kr: 설정 안 함

# IDS_ST_OPT_MANUAL
source: Manual
ko_kr: 수동

# IDS_ST_OPT_EVERY_DAY
source: Everyday
ko_kr: 매일

# IDS_EMAIL_OPT_RENAME_FOLDER
source: Rename folder
ko_kr: 폴더 이름 변경

# IDS_ST_OPT_DEFAULT
source: Default
ko_kr: 기본

# IDS_EMAIL_OPT_MOVE_TO_SPAMBOX
source: Move to Spambox
ko_kr: 스팸함으로 이동

# IDS_EMAIL_OPT_REMOVE_FROM_SPAMBOX_ABB
source: Remove from Spambox
ko_kr: 스팸함에서 삭제

# IDS_EMAIL_OPT_SHOW_TEXT_TOOLS
source: Show text tools
ko_kr: 텍스트 도구 표시

# IDS_EMAIL_OPT_HIDE_TEXT_TOOLS
source: Hide text tools
ko_kr: 텍스트 도구 숨기기

# IDS_EMAIL_HEADER_EMAIL_SETTINGS
source: Email settings
ko_kr: 이메일 설정

# IDS_EMAIL_BODY_SYNCING_ING
source: Synching...
ko_kr: 동기화 중...

# IDS_EMAIL_BODY_SYNC_FAILED_TRY_LATER
source: Sync failed. Try later
ko_kr: 동기화하지 못하였습니다. 나중에 시도하세요.

# IDS_EMAIL_HEADER_TEXT_BACKGROUND_COLOUR
source: Text background color
ko_kr: 텍스트 배경 색상

# IDS_ST_HEADER_WARNING
source: Warning
ko_kr: 경고

# IDS_EMAIL_SBODY_DOWNLOADED_ABB_M_STATUS
source: Downloaded
ko_kr: 다운로드 완료

source: Automatically download attachments when connected to a Wi-Fi network
ko_kr: Wi-Fi 네트워크 연결 시 첨부파일 자동 다운로드

# IDS_ST_HEADER_EMAIL
source: Email
ko_kr: 이메일

# IDS_ST_BUTTON_NEXT
source: Next
ko_kr: 다음

# IDS_ST_BODY_SILENT
source: Silent
ko_kr: 무음

# IDS_EMAIL_OPT_ENABLE_RICH_TEXT_ABB2
source: Enable Rich text
ko_kr: 텍스트 꾸미기 실행

# IDS_EMAIL_OPT_DISABLE_RICH_TEXT_ABB2
source: Disable Rich text
ko_kr: 텍스트 꾸미기 해제

# IDS_EMAIL_BUTTON_SHOW_ABB
source: Show
ko_kr: 표시

# IDS_EMAIL_BUTTON_HIDE_ABB3
source: Hide
ko_kr: 숨기기

# IDS_EMAIL_BODY_AFTER_YOU_SAVE_EMAILS_IN_DRAFTS_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you save Emails in Drafts, they will be shown here.
ko_kr: 임시 보관함에 이메일을 저장하면 여기에 표시됩니다.

# IDS_EMAIL_BUTTON_SAVE_ALL_ABB
source: Save all
ko_kr: 모두 저장

# IDS_EMAIL_TPOP_FOLDER_RENAMED
source: Folder renamed.
ko_kr: 폴더 이름을 변경하였습니다.

# IDS_EMAIL_HEADER_SELECT_EMAILS
source: Select Emails
ko_kr: 이메일 선택

# IDS_EMAIL_BODY_AFTER_YOU_ADD_EMAILS_TO_SPAM_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you add Emails to spam, they will be shown here.
ko_kr: 이메일을 스팸으로 추가하면 여기에 표시됩니다.

# IDS_EMAIL_BUTTON_RENAME_ABB
source: Rename
ko_kr: 이름 변경

# IDS_EMAIL_POP_RENAMING_FOLDER_ING
source: Renaming folder...
ko_kr: 폴더 이름 변경 중...

source: Network not available. This message will be sent when you are connected to the network
ko_kr: 네트워크에 연결할 수 없습니다. 네트워크에 연결되면 메시지를 보냅니다.

source: Flight mode enabled. This message will be sent when you are connected to the network
ko_kr: 비행기 탑승 모드가 실행된 상태입니다. 네트워크에 연결되면 메시지를 보냅니다.

# IDS_EMAIL_BODY_FONT_SIZE
source: Font size
ko_kr: 글자 크기

# IDS_EMAIL_BODY_FONT_COLOUR
source: Font color
ko_kr: 글자 색상

# IDS_EMAIL_POP_SAVED
source: Saved.
ko_kr: 저장하였습니다.

# IDS_EMAIL_POP_FAILED_TO_DELETE
source: Failed to delete.
ko_kr: 삭제하지 못하였습니다.
